Your input ->  hola
Bot: ¡Hola! Soy el asistente turístico de Mérida. ¿En qué puedo ayudarte?

Your input ->  busco restaurantes
Bot: [Mostrará lista de restaurantes con tipo, dirección y horario]

Your input ->  que lugares puedo visitar
Bot: [Mostrará lista de atracciones turísticas]

Your input ->  que actividades hay para hacer
Bot: [Mostrará lista de actividades al aire libre]

Your input ->  museos
Bot: [Mostrará lista de lugares culturales]

Your input ->  donde puedo comprar
Bot: [Mostrará lista de lugares para compras]

Your input ->  lugares para salir de noche
Bot: [Mostrará lista de vida nocturna]

Your input ->  gracias
Bot: ¡Hasta luego! Disfruta tu estancia en Mérida





pip install djangorestframework django-cors-headers

pip install requests

pip install djangorestframework
pip install django-cors-headers

rasa run --enable-api --cors "*"

pip install requests
